1. Por que o Linux recebeu esse nome?


R - O nome Linux surgiu da mistura de Linus + Unix. Linus é o nome do criador do Linux, Linus Torvalds. E Unix, é o nome de um sistema operacional.
2. O que são daemons?


R- Outro tipo de usuário do Linux
3. O que é o shell?


R- Interface gráfica ente o usuário e o Linux (Terminal)
4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?


R -Pois os arquivos importantes poderão ser movidos ou editados de forma equivocada.
5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?


R- Tab
6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
R-Seta para cima

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
  R - man ou help
(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
 R - ls 
(c) Apresentar o caminho completo da pasta.
  R-pwd
(d) Trocar de pasta.
  R- cd
(e) Criar uma pasta.
  R- mkdir
(f) Apagar arquivos definitivamente.
  R- rm
(g) Apagar pastas definitivamente.
  R - rm -r
(h) Copiar arquivos.
  R - cp
(i) Copiar pastas.
  R - cp -r
(j) Mover arquivos.
  R - mv
(k) Mover pastas.
  R - mv  -f
(l) Renomear pastas.
  R - mv
(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
 R - cat 
(n) Apresentar o tipo de um arquivo.
  R - file
(o) Limpar a tela do terminal.
  R - clear
(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
R- grep -n
(q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
   R- sort
(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  R - sed
(s) Conferir se dois arquivos são iguais.
  R- diff
(t) Escrever algo na tela.
 R - echo